Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 6=
Tapi ini...
Itu pasti suatu kesalahan.
Entah ada kesalahan atau tidak,
kita hanya perlu menyelidikinya.
Saya kenal Komisaris Wang.
Kenapa aku tidak?
telepon dia dan tanyakan tentang ini?
Jika Anda tidak bekerja sama dengan kami,
kami tidak punya pilihan
selain memanggil Anda untuk bekerja sama dengan kami.
Saya akan bekerja sama dengan Anda.
Tentu saja.
Namun,
Saya punya
beberapa dokumen penting untuk dikerjakan.
Saya harus menandatanganinya.
Tidak apa-apa.
Hanya butuh sedikit waktu.
Tentu.
Anda sibuk. Kami akan menunggu Anda.
Baiklah.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Kami akan menunggumu.
Dalam kasus tersebut,
sesuai keinginan kalian.
Tuan Fan,
apakah kamu suka macan kumbang?
Itu hanya aksesori.
Sebuah aksesori.
Tidak buruk.
(Hukum dan Moral, Kejahatan dan Hukuman)
Kamu sudah punya
begitu banyak buku tentang hukum di sini.
Anda tahu hukumnya.
Hukum adalah senjata.
Sulit berbisnis.
Kita perlu menggunakan hukum sebagai senjata
untuk melindungi diri kita sendiri,
Kanan?
Itu benar sekali.
Kita semua harus tahu hukum.
Kita hanya dapat menaati hukum dengan mengetahuinya.
Ya.
Jika semua orang biasa menyukai kita
mengetahui, memahami, dan menaati hukum,
bukankah itu akan membuat pekerjaan kita lebih mudah?
sebagai polisi?
Ya.
Fuqiang
cukup terkenal di Nancheng.
Perusahaan kami
hanya sebuah perusahaan kecil
dengan hanya 30 orang.
Tao Jie.
Tuan Fan.
Saya baru saja menandatangani beberapa dokumen ini.
Mereka sangat penting.
Tangani mereka segera.
Ya.
Terima kasih.
Baiklah.
Sudah selesai?
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
Semuanya baik-baik saja.
Selesaikan saja tugas Anda.
- Tentu.
Mama.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku hanya akan jalan-jalan saja.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Fuqiang Real Estate sedang dalam masalah.
Saya dengar.
Aku juga mendengar
atasan mereka dibawa pergi
oleh polisi.
Apa? Apakah ada yang meninggal?
Tidak terlalu.
Namun, saya mendengar
seorang wanita
adalah...
Apa maksudmu?
Apa lagi? Hanya itu.
Kamu sangat bodoh.
Itulah benda itu.
Saya mengerti.
Anda harus kembali ke bangsal.
Saya akan pergi mencari dokter.
Kamu sudah bangun?
Sibe,
dimana kamu?
Saya turun ke bawah untuk berjalan-jalan.
Apakah kamu lapar?
Biar aku belikanmu makanan.
Tidak apa-apa. Ibuku mengirimiku makanan.
Anda bisa pergi bekerja.
Dia pergi menemui dokter
dan akan segera kembali.
Baiklah.
Saya akan pergi ke toko.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Petugas,
ini...
Saya yakin ini tidak perlu.
Bukankah kau memintaku
untuk membantu penyelidikanmu?
Kenapa kau...
Ini hanya prosedur normal.
Pada malam tanggal 9 April,
kasus pemerkosaan terjadi
di ladang bunga rapeseed
di pinggiran.
Korbannya adalah Ye Sibei.
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Ceritakan pada kami dengan jujur.
Ya Sibei?
Memperkosa?
TIDAK.
Dengan baik...
Saya tidak tahu tentang itu.
Anda pasti telah membuat kesalahan.
Berhentilah bersikap tidak tahu apa-apa.
Karena kami telah memanggilmu ke sini,
kita pasti memerlukan beberapa bukti.
Petugas,
apa nama keluargamu?
Lin.
Petugas Lin,
Saya yakin
pasti ada kesalahan dalam hal ini.
Ini konyol.
Aku tidak akan pernah...
Kenapa kamu tidak?
panggilan Apakah itu Sibei?
Aku akan bicara dengannya. Bagaimana?
Apa hubunganmu dengan Ye Sibei?
Kita adalah rekan kerja.
Saya pikir Ye Sibei
mengalami masa-masa sulit.
Biasanya,
Saya akan mencoba membantunya
semampu saya.
Saya tidak menyangka
akan jadi seperti ini.
Apa maksudmu
dia mengalami masa-masa sulit?
Ya Sibei
tidak ramah.
Dia tidak suka berbicara banyak.
Seseorang dengan kepribadiannya
tidak cocok
untuk bidang pekerjaan kami.
Maksud saya pekerjaan seorang penjual.
Pada awalnya,
Perusahaan tidak berencana untuk mempekerjakannya.
Ketika aku melihatnya,
rasanya seperti
dunia akan kiamat baginya.
Karena rasa kebaikan, aku bertanya padanya
dan dia bilang
dia datang dari ibu kota provinsi.
Dia tidak dapat menemukan pekerjaan di sini
dan latar belakang keluarganya buruk.
Aku khawatir
dia mungkin melakukan sesuatu yang bodoh,
Jadi
Saya berdiskusi dengan perusahaan
dan mempekerjakannya.
Bagaimana pun, dia lulusan universitas.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dia pekerja yang serius,
tapi dia belum pernah
bergaul dengan baik
dengan rekan-rekannya.
Mengapa?
Bagaimanapun,
itu karena dia tidak ramah.
Semua rekannya
memikirkan
dia dari ibu kota provinsi
dan lulusan universitas,
Jadi
dia memandang rendah semua orang.
Manajer departemennya
sudah berkali-kali mengatakan kepadaku
bahwa dia ingin memecatnya.
Saya pikir
Ye Sibei bukan orang seperti itu.
Karena kebaikan,
Saya menyelidikinya secara pribadi.
Pada akhirnya,
saya menyadari bahwa itulah kebenarannya.
Alasan utamanya
adalah dia terlalu pendiam.
Jadi, aku berbicara
kepada semua orang di departemennya
dan akhirnya menyelesaikan masalah ini.
Dokter bilang Anda sudah bisa dipulangkan.
Kamu harus berganti pakaian.
Setiap pembacaan adalah normal.
Benar?
Mari kita memulihkan diri di rumah.
Saya mendengar Ye Sibei
ingin mengajukan pinjaman.
Anda bahkan membuat
laporan pendapatan palsu untuknya.
Ini pasti ilegal.
Ye Sibei datang kepadaku dan berkata
adik laki-lakinya
akan menikah.
Dia ingin membeli rumah,
tetapi keluarganya tidak kaya.
Dia ingin saya
membuat bukti pendapatan palsu.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
bahwa membeli rumah adalah keputusan besar.
Dia tidak boleh melakukan sesuatu
yang melampaui kemampuannya.
Namun,
dia terus datang padaku.
Karena kebaikan,
Saya membantunya.
Mengapa kamu begitu peduli pada Ye Sibei?
Petugas Lin,
apakah menurutmu
ada sesuatu diantara kita?
Sebenarnya, saya tidak menyalahkan Anda.
Suaminya juga berpikiran sama.
Anda dapat bertanya-tanya ke sejumlah perusahaan.
Saya memperlakukan setiap karyawan perusahaan
sama.
Bukan hanya Ye Sibei.
Saya mencoba yang terbaik untuk membantu
setiap karyawan perusahaan.
Misalnya,
acara makan malam hari itu.
Gadis-gadis itu banyak minum,
dan saya berusaha sekuat tenaga untuk menghentikan mereka.
Wanita tidak seharusnya
minum sebanyak itu, kan?
Dua hari yang lalu, Ye Sibei
meminta saya untuk libur sehari,
dan dia bahkan tidak masuk kerja.
Aku cukup marah saat itu
karena kami sangat sibuk.
Kemudian dia memberitahuku
dia sedang tidak enak badan,
Jadi saya menyetujui hari liburnya.
(Berbaliklah Selagi Kamu Masih Bisa)
Menguasai,
mengapa kita tidak menanyainya lebih lanjut?
Tidakkah kau berpikir?
pernyataannya tadi
dibuat sebelumnya?
Jika dia melakukannya,
dia akan memiliki kebohongan yang sempurna untuk itu.
Kemudian...
Kita masih tidak bisa membiarkan dia lolos.
Saya tidak mengatakan
bahwa kita akan membiarkan dia pergi.
Kami akan terus menunggu.
Apa yang kita tunggu, Guru?
Berjalan lebih cepat.
Tunggu.
Anda juga harus mengenakan ini.
Kamu terlihat baik.
Bu, aku bisa pulang sendiri.
Aku merasa tidak enak melihatmu seperti ini.
- Jangan temui aku lagi.
- Sibei.
- Aku tidak ingin merepotkanmu.
- Apa maksudmu?
Saya tidak menggunakan ini.
Tuan, Kawasan Perumahan Jinxiu.
Apa maksudmu?
Anak ini...
(Polisi)
Apa yang kamu lakukan?
di Real Estat Fuqiang?
Saya
direktur keuangan perusahaan.
Apakah kamu ada di sana pada pertemuan itu?
pada tanggal 9 April?
Saya ada di sana pada pertemuan itu.
Kami mengundang
Bapak Zheng dari Wanfu Properties
untuk makan malam hari itu.
Mereka punya sebuah proyek
bahwa perusahaan kami
sudah lama menginginkannya
jadi kami mengutamakan pengumpulan.
Jadi,
hari itu,
Tuan Fan memanggil semua orang
yang masih bekerja menuju pertemuan itu.
Berapa banyak kamu minum?
malam itu?
Pada malam pertemuan itu,
Aku minum sekitar
seperempat liter.
Sebagai seorang karyawan
dari departemen penjualan,
aku harus minum
selama pertemuan.
Namun pada hari itu,
kami memiliki Tuan Zheng,
yang suka minum,
Jadi
kita semua
siapa yang pergi harus minum
dengan dia.
Tidak ada pilihan.
Apakah kamu
di dalam mobil malam itu?
Saya ada di dalam mobil malam itu.
Apa yang telah terjadi
di dalam mobil?
Kita semua minum banyak
pada pertemuan malam itu.
Namun, Sibei mabuk.
Saya membantunya masuk ke mobil.
Namun, dia sudah
berbicara dalam keadaan mabuk
sebelum dia masuk ke dalam mobil.
Apa yang dia katakan?
Dia kesal
dan ingin kita menjadi baik.
Biasanya dia tidak akan
mengatakan sesuatu seperti itu.
Mungkin dia sedang dalam suasana hati yang buruk
jadi dia minum banyak hari itu.
Bagaimana Anda melihat Fan Jiancheng?
Tuan Fan sangat baik.
Tidak peduli karyawan mana yang sedang dalam masalah,
dia juga akan memberikan bantuan.
Sebelumnya, Ye Sibei
membutuhkan bukti pendapatan.
Dia ingin pendapatannya
lebih tinggi dalam pernyataan tersebut.
Tuan Fan menandatanganinya
tanpa mengatakan apa pun.
Dalam kenanganmu,
berapa harganya
apakah Ye Sibei minum malam itu?
Nona Ye mungkin minum
lebih dari 10 gelas malam itu.
Apakah Anda ingat
jika Ye Sibei menghadiri banyak pertemuan?
seperti yang terjadi pada tanggal 9 April?
Tidak banyak.
Dia tidak sering menghadiri pertemuan-pertemuan ini
dan dia tidak berpengalaman
dalam acara minum-minum seperti ini.
Dia biasanya tidak minum.
(Guoqiang: Sibei,
bagaimana kamu bisa menderita ini?)
(Chen Xiaoyang: Sibei,
apa yang akan kamu lakukan di masa depan?)
(Lakukan yang terbaik dan percaya pada dirimu sendiri)
(Li Xiaojuan: Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku kasihan padamu.)
(Wang: Sibei, aku kasihan padamu.
Kamu harus tetap kuat.)
Sibe.
Apa kamu sudah makan?
Aku membuatkanmu makanan.
Tidak perlu, terima kasih.
Saya tidak ingin makan.
Baiklah.
Polisi
harus menyelidiki kasus itu hari ini.
Mereka menanyai banyak orang.
Semua orang tahu tentang itu sekarang.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kemudian banyak orang memanggilku
dan mengirim pesan teks untuk menghiburku.
Mereka memintaku untuk tidak menganggapnya serius
dan mengatakan aku menyedihkan.
Mereka bertanya
apa yang akan saya lakukan di masa depan.
Apa masa depanku?
harus melakukan
dengan ini?
Apa hubungannya
dengan masa depan Anda?
Awalnya tidak.
Karena mereka,
ada hubungannya sekarang.
Namun, mereka melakukannya karena kebaikan.
Saya mengerti.
Biarkan saya membawa Anda ke suatu tempat.
Berikan aku tanganmu.
Rentangkan jari-jari Anda.
Ketika saya pertama kali menyelesaikan sekolah menengah atas,
Saya mengalami masa sulit.
Gaji saya juga rendah.
Saya menghadapi banyak masalah.
Para senior selalu menindas
karyawan baru seperti saya.
aku masih kecil
dan tipis.
aku kembali
dan melakukan 200 push-up setiap hari
untuk membuat diriku lebih kuat.
Kemudian, saya jatuh cinta dengan tinju,
jadi aku belajar cara bertinju
di internet.
Jepit itu.
Lihat apakah kencang.
Ini ketat.
Berikan aku pukulan yang tepat.
Ingat.
Ketika Anda melakukan pukulan jab yang benar,
Anda tidak hanya menggunakan lengan Anda.
Anda juga menghasilkan tenaga dengan pinggang dan pinggul Anda.
Apakah aku akan menyakitimu?
Jika kamu menyakitiku,
Aku akan membelikanmu makanan.
Cobalah lagi.
Pukulan jab ke kanan.
Bebek.
Kiri, kanan, bebek.
Kanan, kiri, bebek.
Kanan, kiri, lutut.
Kanan, kiri.
Kiri.
Apakah Anda kelelahan?
Ini salahku.
Aku lupa kamu baru saja keluar
dari rumah sakit.
Maaf.
Apakah kamu lelah?
Ulurkan tanganmu padaku.
Apakah Anda sering datang ke sini untuk bertinju?
Aku tidak merasa begitu terganggu
setelah berpindah-pindah.
Apakah Anda menyesal tidak menyelesaikan sekolah menengah atas?
Tidak ada yang perlu disesali.
Itu hanya akan membuang-buang uang
jika saya terus belajar.
Lebih baik berhenti dan bekerja
jadi saya bisa menghasilkan uang.
Sekarang, aku menjalani kehidupan yang baik,
dan itu sudah cukup.
Apa lagi yang kamu suka?
Saya suka menonton film,
membaca novel,
dan memasak.
Kau tidak berbohong padaku, kan?
Hai Sibei,
Anda tidak terlalu
peduli dengan siapa Anda menikah.
Seorang pria yang lulus SMA
tanpa apa pun
dan hanya suka minum dan bertinju.
Mengapa kamu ingin
menikahi orang seperti itu?
Bukankah kamu juga sama?
Saya tidak punya pekerjaan.
Saya seorang yang tertutup dan berpenampilan biasa saja.
Saya juga memiliki seorang adik laki-laki.
Saya juga meminta hadiah pertunangan yang tinggi.
Mengapa kamu menikah denganku?
Anda lulusan universitas.
Anda juga merupakan bos sebuah bengkel.
Sebenarnya saya sangat baik saat itu.
Sayangnya, Anda tidak melihatnya.
Saya adalah sarjana sastra
di sekolah kami.
Kamu bersekolah di SMA mana?
Saya dari Sekolah Menengah Atas Ketujuh.
Sayang sekali.
Saya berada di kelas '06
dari Sekolah Menengah Atas Kedua.
Jika kamu belajar di sekolahku,
Saya yakin Anda pernah mendengar nama saya sebelumnya.
Saya selalu menjadi
salah satu siswa terbaik di tahun saya.
Kamu menakjubkan.
Mengapa universitas seperti Anda tidak lulus?
tinggal di ibu kota provinsi?
Kurasa, aku tidak akan mampu bertahan.
Ada banyak lulusan universitas
yang mengambil jurusan yang sama dengan saya.
Ketika saya akhirnya
menemukan pekerjaan yang cocok untuk saya,
ibuku mengacaukannya.
Saya menyewa rumah
dan ditipu oleh agen.
Saya mengalami
banyak kejadian yang tidak menguntungkan.
Saya langsung merasakan
bahwa meskipun
orang tuaku selalu memarahiku
dan meminta uang padaku,
Bagaimanapun juga, itu masih rumahku.
Ketika aku kembali,
Setidaknya aku punya tempat tinggal.
Tapi setelah kamu kembali,
Hidupmu tidak berubah menjadi lebih baik.
Ya.
Saya selalu memikirkan hal ini.
Jika orang tuaku memperlakukanku dengan buruk
atau jika Nianwen adalah anak yang sangat nakal,
akan lebih baik.
Namun, Nianwen akan berjuang untukku,
dan orang tuaku khawatir terhadapku.
Mereka memberiku sedikit cinta,
tapi itu tidak banyak.
Mereka membawaku kembali ke rawa ini
jadi aku akan tenggelam perlahan-lahan.
Saya tenggelam.
Aku tidak bisa lepas darinya
bahkan jika aku menginginkannya.
Bagaimana caranya?
Keluar dari pintu ini,
turun tangga,
masuk ke dalam mobil,
dan berkendara ke ibu kota provinsi.
Tiga jam di jalan raya.
Tidak sesederhana itu.
Sesederhana itu.
Apakah kamu ingin pergi?
Sekarang?
Sekarang.
Sudah berapa lama kamu
sudah punya SIM?
Jangan bicara padaku.
Saya gugup.
Baiklah.
Haruskah saya mengemudi saja?
TIDAK.
Saya ingin mengemudi.
Anda bisa mengemudi,
tapi ingat satu hal.
Apa itu?
Mengemudi di jalan raya dengan kecepatan
kurang dari 60 kilometer per jam
adalah ilegal.
Kamu sudah bangun?
Menikmati angin laut sendirian?
Bukankah kita akan
ke ibu kota provinsi?
Mengapa kita ada di sini?
Saya pikir saya mengambil jalan keluar jalan tol yang salah.
Jadi, saya memutuskan untuk tetap mengemudi
tanpa melihat rambu-rambu jalan
sampai aku tidak bisa mengemudi lagi
dan berhenti di sana.
Anda tidak bisa mengemudi lagi?
Kehabisan bensin.
Saya dapat memperbaiki mobil jika rusak.
Jika mobil kehabisan bensin,
tidak ada yang dapat saya lakukan untuk membantu.
Apa yang harus saya lakukan?
Temukan pom bensin.
Ayo pergi.
Kamu harus memberi dirimu bahan bakar.
Ceritakan tentang diri Anda
saat Anda masih kecil.
Itu membosankan.
Saya ingin mendengarnya.
Aku tidak begitu ingat orang tuaku.
Mereka selalu bekerja di luar
dan tidak sering pulang.
Saya tinggal bersama saudara laki-laki
dan kakek saya.
Aku dan saudara laki-lakiku
dianggap sebagai anak yang tertinggal.
Anak-anak yang lebih tua di desa
sering menindas saya.
Saudara laki-lakiku adalah satu-satunya
yang melindungiku.
Sejauh yang saya ingat,
saudara laki-laki saya selalu memiliki
luka baru di wajahnya.
Lukanya tampaknya tak kunjung sembuh.
Dulu dia selalu bilang padaku
Hidup terasa sangat tidak berarti.
aku masih muda
dan tidak tahu apa yang dirasakannya
saat mengucapkan kata-kata itu.
Pada...
Menjauhlah!
Saya takut.
Ibu, bisakah Ibu tidak pergi?
Mama.
Saya harus bekerja di kota
jadi aku bisa menghasilkan cukup uang
untuk membesarkan kalian berdua.
Qin Bei,
jagalah saudaramu baik-baik.
Ayah, aku pergi.
Ibu, jangan pergi!
Jangan ikuti saya.
Jadilah anak yang baik di rumah.
Mama!
Tahukah kamu bagaimana aku mengatasi hari-hari itu?
ketika saya diganggu?
Jika mereka membuatku kesal,
Saya akan memarahi mereka.
Ketika saya merasa ingin memarahi seseorang,
Anda harus menasihati saya.
Mengapa?
Sarankan saya untuk menasihati mereka.
Kenapa kamu tidak?
berlatih memarahi di laut?
Berengsek!
Anda terlalu sopan.
Sampah!
Sangat menjijikkan!
Tidak cukup!
Melanjutkan!
Tercela! Tak tahu malu! Mesum!
Berwajah tebal!
Tak tahu malu!
Penjahat!
Orang cabul!
Berengsek!
Sampah!
Tak tahu malu!
Apakah aku tidak menunjukkan rasa hormat padamu?
Berengsek!
Sampah!
Sibe,
ketika kita memenangkan kasus pengadilan,
mari kita jual rumah kita di Nancheng
dan tinggal di sini.
Petugas.
Saya sudah lama berada di sini.
Kapan Anda akan menanyai saya?
Lihat.
Aku tertidur dua kali
dan minum sekitar delapan gelas air.
Saya orang baik.
Aku sebenarnya orang baik.
Jika kamu tidak mempertanyakanku,
bagaimana kamu tahu
kalau aku orang baik atau jahat?
Tenang. Kenapa berisik?
Aku tidak.
Aku sudah tinggal di sini
tanpa mengajukan keluhan apa pun.
Namun,
kamu membuatku tinggal di sini begitu lama
tanpa menanyai saya.
Mengapa kau menahanku di sini?
Jika kamu tidak berencana untuk menanyaiku,
biarkan aku pulang
dan ini akan berakhir.
Mengapa kita tidak pergi keluar?
Mari kita ngobrol di luar, Pak Petugas!
Jangan hanya menuliskan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Petugas.
Diam.
Apakah kamu orang baik atau tidak,
Anda dapat berbicara dengan Kapten Zhang
saat dia ada di sini.
Kapten Zhang!
Kapten Zhang, di mana Anda?
Kapten Zhang, tunjukkan dirimu.
Anda...
Kau membawaku kesini.
Kapten Zhang!
Diam.
Aku tidak bisa!
(Hotel Jiangbian)
Sibe.
Aku ada di bawah.
Jika kamu bebas,
Ayo ngobrol.
Sibe.
Saya di sini untuk mengunjungi Anda.
Aku bertanya pada seseorang
untuk mengirimkan ini kepadaku dari kampung halaman kami,
khusus untuk Anda.
Aku tidak tahu bagaimana kabarmu
setelah Anda meninggalkan perusahaan.
Jika Anda dalam masalah,
kamu harus memberitahuku.
Ini. Ambil saja.
Tidak perlu.
Saya yakin Anda tidak di sini untuk ini.
Kami telah bekerja sama
untuk waktu yang lama.
Saya akan terus terang.
Sebenarnya,
Tuan Fan adalah pria yang baik.
dan dia memperlakukanmu dengan baik.
Anda mungkin tidak mengetahui ini.
Ketika Anda pertama kali bergabung dengan perusahaan,
Departemen SDM tidak setuju.
Tuan Fan-lah yang melindungimu.
Ibu Tao,
apa yang sedang kamu coba katakan?
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi antara kamu
dan Tuan Fan.
Namun, saya ingin memberi saran kepada Anda
untuk memaafkan kapan pun Anda bisa.
Dengan baik,
semuanya dapat diselesaikan secara pribadi.
Tidak perlu
untuk memenjarakannya, benar?
Terlebih lagi, jika ini meledak,
tidak seorang pun akan mendapat manfaat dari ini.
Ini terlihat buruk bagi perusahaan
dan kamu akan malu.
Bahkan jika kamu tidak memikirkan dirimu sendiri,
kamu harus memikirkan orang tuamu.
Jika berita ini tersebar,
bagaimana orang akan memandang suamimu?
Chuchu juga.
Jika Anda tidak mengampuni Tuan Fan,
apakah menurut Anda
dia masih bisa bekerja di perusahaan itu?
Ada juga orang tuamu.
Apa lagi?
Apa lagi yang bisa kau gunakan untuk mengancamku?
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu sendiri.
Bagaimana aku mengancammu?
Terima kasih.
Aku tidak dekat denganmu.
Tidak perlu bersikap baik padaku.
Ketika suatu kasus pidana dibuka,
Saya tidak dapat memutuskan
apakah kasusnya dapat dibatalkan.
Jangan datang padaku
lagi untuk hal ini di masa mendatang.
Tidak ada gunanya.
Sibe.
Aku tidak akan pergi malam ini.
Tentu.
Di mana saya harus tidur?
Jika aku tidur di tempat tidur,
kamu mungkin merasa gugup.
Jika aku tidur di lantai,
Anda mungkin berpikir berlebihan.
Kamu ingin tidur di mana?
Saya akan tidur di lantai.
Mengapa?
Aku baik-baik saja tidur di lantai.
Saya suka tidur di permukaan yang keras.
Qin Nan,
sebelum kita menikah,
apakah kalian pernah menjalin hubungan sebelumnya?
TIDAK.
Apakah Anda memiliki seseorang yang sangat Anda sukai?
Saya tidak yakin apakah saya menyukainya atau tidak.
Namun, ada seseorang
yang saya harap bisa hidup dengan baik.
Aku tidak pernah berpikir untuk bersamanya
tetapi saya selalu berharap
dia menjalani kehidupan yang baik.
(Laporan Pemeriksaan Forensik)
Menguasai.
Berikut laporan pemeriksaan forensik.
Jaringan kulit yang dikumpulkan
dari kuku Ye Sibei
cocok dengan DNA Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng mengira
ia dapat berbohong untuk keluar dari masalah.
Mari kita lihat apa lagi yang dia katakan sekarang.
Untungnya, kami mengajukan
perpanjangan hak asuh tepat waktu.
Ayo pergi.
Kami akan menanyainya.
Sampel biologis
yang dikumpulkan dari tubuh Ye Sibei
cocok dengan DNA Anda.
Penggemar Jiancheng!
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Ini semua salahku.
Saya tidak dapat menahan diri.
Dia ingin berhubungan seks denganku.
Apa?
Dialah
yang ingin berhubungan seks denganku.
Ye Sibei ingin berhubungan seks denganmu?
Bagaimana?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Saya bilang suaminya selalu berpikir
ada sesuatu di antara kita.
Awalnya, sebenarnya tidak ada apa-apa.
Hari itu,
setelah aku mengirim Chuchu pulang,
Saya ingin mengirimnya pulang.
Dalam perjalanan, dia memberitahuku
dia tidak bahagia
dan mengatakan suaminya memperlakukannya dengan buruk.
Dia bilang dia ingin
untuk pergi keluar bersamaku
dan menghirup udara segar.
Jadi, saya berkendara
ke ladang bunga rapeseed.
Ketika kami berada di sana,
dia bilang dia menyukaiku.
Lalu, dia berhubungan seks denganku.
Selama proses berlangsung,
apakah Ye Sibei mabuk?
atau sadar?
Tentu saja, dia sadar.
Setelah itu dia malah bertanya padaku
seharga 100.000 yuan.
aku sangat marah
dan bertanya-tanya apa jadinya
jika saya membayarnya.
Aku mengusirnya keluar dari mobil
dan pergi sendiri.
Aku tidak mengharapkannya
untuk mencariku keesokan harinya.
Dia bilang dia akan membuat laporan polisi
jika saya tidak membayarnya.
Aku pikir aku tidak melakukan kesalahan apa pun
jadi saya tidak takut.
Kemudian dia memberitahuku
dia tidak akan membatalkan kasusnya
jika saya tidak membayarnya.
Setelah itu, kalian semua datang.
Mengapa Anda tidak menceritakannya kepada kami sebelumnya?
Petugas Lin,
kami berdua memiliki keluarga masing-masing.
Itu memalukan
untuk mengatakan ini.
Saya hanya mencoba menyembunyikannya
selama mungkin.
Benar?
Fan Jiancheng,
kita punya bukti kuat sekarang.
Apakah Anda masih menyangkalnya?
Pernahkah Anda
memberi tahu kami satu pernyataan yang benar?
Semua yang kukatakan itu benar.
Jika kamu tidak percaya padaku, bawa dia ke sini,
dan kita bisa saling berhadapan.
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???